[Cinta Antara Baris]
[Episod 17]
Encik Xiao,
Saya akan bertolak untuk hari ini.
Tunggu.
Bukankah Hu Xiu
dah selesai periksa
tapak pembinaan ke belum?
Saya baru sahaja menghubungi untuk menyemak.
Dia kata pemeriksaan sudah selesai,
tetapi dia perlu lari ke Forma
bersama Encik Pei
untuk mengambil beberapa bahan pembekal,
jadi dia tidak akan kembali ke studio.
Baiklah.
Pembekal keluli dan pasir dan kerikil
kedua-duanya merupakan
pengeluar yang bereputasi dan telah lama bertapak,
jadi sepatutnya tiada sebarang masalah timbul.
Bagi pembekal dan studio lain,
kita akan bincangkan perkara secara dalaman dahulu
dan kemudian hubungi anda semula, Encik Pei.
Dah masuk jam ni.
Kenapa kita tak makan malam sama-sama?
Saya tak mahu memaksa.
Ia hanyalah hidangan kakitangan.
Cik Hu tak perlu formal sangat.
Selain itu,
pasangan kita telah datang sejauh ini.
Jika kita tidak dapat menawarkan makanan pun,
perkataan mungkin akan keluar
dan membuatkan Forma kelihatan kedekut.
Jom pergi.
Saya akan tunjukkan anda sekitar
Kafeteria kakitangan Forma sementara kami di sana.
Awak akan kerap datang ke sini.
Baiklah.
Jadi, apa pendapat anda?
Menyesal tak pilih Forma masa tu?
Tidak sama sekali.
Menjadi rakan kongsi Forma juga agak menyenangkan.
Ambil lebih banyak hidangan yang anda suka.
Awak dah sampai rumah ke belum?
Belum lagi.
Masih belum selesai pemeriksaan?
Ia sudah selesai.
Baru nak bersiap untuk makan malam.
Dengan siapa?
Bersama Encik Pei.
Hidangan kakitangan.
Tetapi
setahu saya,
pekerja tidak diwajibkan
untuk melaporkan aktiviti selepas waktu kerja mereka
kepada bos mereka, bukan?
Buku lakaran anda
telah dibungkus ke dalam kotak saya.
Datang ambilkannya.
Selesai bersembang?
Ada sesuatu yang mendesak ke?
Tidak, tiada apa-apa.
Cuba ini.
Ini semua hidangan istimewa.
Oleh kerana awak telah mengambilnya secara tidak sengaja,
Bukankah sepatutnya awak yang mengembalikannya?
Kenapa aku yang akan dapat?
Di mana sebenarnya ia berada?
Xiaorou,
awak dah balik.
Dengar,
ada bunyi titisan air itu lagi.
Faham.
Mari kita tamatkan semuanya.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan pergi, Xiaorou.
Encik Pei, sila berhenti di sini.
Ini sudah cukup jauh.
Hari dah nak lewat.
Biar saya hantar awak pulang.
Itu tidak perlu.
Sudah tentu saya akan jumpa pekerja saya balik.
Encik Xiao?
Encik Xiao, adakah anda juga di sini
untuk melawat kafeteria Forma?
Saya telah membawa ini ke sini kepada anda.
Saya tak suruh awak bawak ke sini.
Saya akan berikannya kepada awak di dalam kereta.
Mengapa tidak biarkan Cik Hu memilih sendiri?
kereta siapa yang dia nak bawa?
Kenapa paksa, Encik Xiao?
Cik Hu?
Terima kasih atas layanan mesra anda hari ini.
Saya takkan menyusahkan awak lagi, Encik Pei.
Jumpa lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Dapat maklumat pembekal?
Semuanya ada di sini.
Saya telah membincangkan dan mengesahkan
keluli, simen,
dan pengeluar pasir dan kerikil
bersama Encik Pei.
Untuk kaca dan salutan,
Forma mempunyai dua pilihan pembekal
dengan beberapa perbezaan harga.
Saya telah menyatakan keperluan teknikal kami.
Mengenai butirannya,
anda boleh melihat bahan-bahan tersebut
sebelum membuat keputusan.
Bagi
pembekal bahan binaan seramik bercetak 3D,
malah terdapat lebih banyak pilihan
memandangkan teknologi ini
dikawal oleh Forma sendiri.
Apa yang salah?
Encik Xiao.
Saya sudah selesai melaporkan kerja saya.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain?
Tidak.
Saya akan membuat keputusan
selepas menyemak bahan-bahan tersebut.
Jika ia tidak begitu mendesak, Encik Xiao,
kenapa awak tergesa-gesa sampai ke Forma?
Adakah anda kecewa
sebab saya makan malam dengan Encik Pei?
Tapi kami rakan kongsi dengannya sekarang.
Aku sepatutnya tak perlu
mengelak daripada berjumpa dengannya, kan?
Memandangkan awak sangat mengambil berat,
Apa kata halau
saya keluar dari projek ini, Encik Xiao?
Awak berjaya dalam projek ini.
Aku tak ada sebab nak halau kau keluar dari sini.
Encik Gong?
Kenapa dia panggil saya?
Apa dia, Encik Gong?
Hu Xiu.
Awak perlu datang segera.
Encik Gong, apa yang tidak kena?
Ikut saya.
Kenapa kafe itu sudah tutup?
Ini bukan waktu tutup Zhao seperti biasa.
Tepat sekali.
Aku baru hendak pulang,
tetapi apabila saya lalu
dan mengerling ke atas,
Saya nampak dia...
Saya juga tidak pernah melihatnya
seperti itu sebelum ini.
Ia benar-benar mengejutkan saya.
Lihat.
Dia masih begini.
Dia sudah begini
ketika saya lalu di situ.
Fikirkanlah, itu sudah
agak lama dahulu.
Walaupun sebagai seseorang yang tidak menjual kopi,
saya tahu
sebaik sahaja kacang dikisar,
anda sepatutnya meminumnya dengan segera,
jika tidak, rasanya cepat hilang.
Kafe sudah tutup,
Jadi kenapa dia mengisar kopi begitu banyak?
Bolehkah ia
dia kerasukan atau apa?
Zhao.
Zhao, apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
Zhao.
Walau apa pun yang berlaku,
awak boleh beritahu saya.
Tidak mengapa.
Saya sentiasa ada di sini untuk awak.
Berhenti mengisarnya.
Cakap dengan saya.
Berhentilah mengisarnya, boleh?
Zhao,
hentikannya.
Wang Guangming...
Sedang menjalinkan hubungan sulit.
Adakah ia sakit?
Madu,
awak masih di kafe ke?
Dah masuk jam ni.
Saya akan datang jemput awak.
Balas untuk saya, sila.
Aku tak tahu nak cakap apa dekat dia.
Beritahu sahaja dia
Saya akan tinggal bersama awak hari ini
dan tidak pulang ke rumah.
Zhao,
apa jua keputusan yang anda buat,
Saya akan bersama awak.
Kemudian sekarang, saya hanya mahu
tidur sebentar.
Saya penat.
Baiklah, pergi tidur.
♪ Tengah malam ♪
♪ Saya melihat bintang terbang ♪
♪ Ketika mereka jatuh ke Bumi ♪
Dah lewat sangat.
♪ Menceriakan saat ini ♪
Kenapa awak belum pulang ke rumah lagi?
Saya risau awak mungkin perlukan sesuatu,
jadi saya tunggu sebentar.
♪ Kau lebih bersinar daripada bintang-bintang ♪
♪ Dan peganglah di telapak tanganmu ♪
♪ Sekarang kita telah membuat jalan ♪
Apa yang salah?
♪ Sekarang kita berada di pinggir ♪
♪ Esok dan hari ini ♪
Ini kerana dia tidak menangis
sehinggakan aku lebih bersedih untuknya.
♪ Kini dalam segala hal ♪
♪ Dunia masih melukis ♪
♪ Aku mendoakanmu ♪
♪ Pandang ke arah bulan
dan hulurkan tanganku ♪
♪ Oh, aku mendoakanmu ♪
♪ Aku mendoakanmu ♪
♪ Pandang ke arah bulan
dan hulurkan tanganku ♪
Americano Ais, tolong.
♪ Oh, aku mendoakanmu ♪
Sila tunggu di sini sebentar.
Hu Xiu tiada di sini.
Dia pulang ke rumah awal pagi
untuk menukar pakaian.
Kata dia ada mesyuarat.
Saya faham.
Terima kasih.
Encik Xiao.
Walaupun saya tidak tahu
apa sebenarnya yang berlaku
antara awak dan Xiu,
Saya kenal dia dengan baik.
Dia mungkin kelihatan baik-baik sahaja kebelakangan ini,
tetapi sebenarnya, apabila anda berpindah keluar,
dia langsung tidak dapat menikmati Tahun Baru.
Xiu
sentiasa ikhlas dan serius
dengan orang
dan dengan semua yang dia lakukan.
Mungkin awak patut cuba
bersikap lebih jujur ​​sedikit dengannya.
Salam, Zhao.
Saya belanja awak sarapan.
Ia ada di atas meja.
Cuba makan sekurang-kurangnya sedikit
dan dapatkan rehat yang secukupnya.
Jangan risau.
Saya okay.
Awak tak sampai kerja lewat, kan?
Tidak, saya telah menetapkan masa dengan sempurna.
Saya sudah berada di Forma sekarang.
Saya akan datang cari awak di kafe
selepas saya keluar kerja.
Selamat tinggal...
Perlahan-lahan.
Kita masih ada masa.
Terima kasih banyak, Encik Pei.
Tak tidur lena malam tadi?
Jom pergi.
Encik Xiao.
Matahari.
Selamat pagi, Jurutera Matahari.
Encik Pei.
Hu.
Maaf
kerana lewat.
Jika jam tangan saya betul,
kami tak lewat.
Tepat pada masanya.
Encik Suka,
walaupun kita bekerjasama,
awak dari bahagian kejuruteraan
dan studio kami adalah bahagian reka bentuk.
Cara awak menggunakan perkataan "kita" tadi
itu sebenarnya tidak sesuai, bukan?
Sudah tentu.
Semua yang awak katakan betul, Encik Xiao.
Lif ada di sini.
Encik Pei,
bilik mesyuarat di tingkat berapa?
Encik Pei.
Adakah anda biasanya menekan butang lif
untuk pekerja anda juga?
Tidak juga.
Cik Hu adalah satu-satunya pengecualian.
Lagipun ia bukan kali pertama.
Cik Hu, awak mungkin tak ingat.
Ia adalah ketika anda datang ke Forma
untuk temu duga
dan kami menaiki lif ke bawah
selepas itu.
Jadi awaklah orang yang ada
di dalam lif hari itu.
Maaf, saya tak perasan langsung.
Tidak mengapa.
Sayang sekali
bahawa awak akhirnya tidak memilih Forma , Cik Hu.
Tapi bukankah kamu semua sedang bekerjasama sekarang
?
Itu menunjukkan Encik Pei dan Hu
memang ditakdirkan untuk bertemu...
Ia hanya menunjukkan Forma gagal
mengiktiraf bakat
dan tidak dapat menjaganya.
Apa yang boleh saya katakan ialah
Cik Hu sangat hebat—
dia akhirnya menjadi rakan kongsi
Forma.
Terima kasih.
Ini membantu menambah
tenaga dan darah anda.
Ia pilihan yang lebih sihat.
Terima kasih.
Saya akan mulakan sekarang.
Pembekal yang disediakan oleh Encik Pei merangkumi
pelbagai kategori yang sangat komprehensif.
Ini adalah senarai pendek
yang disediakan oleh studio kami selepas penilaian awal.
Untuk keluli, simen, dan pasir dan batu kerikil,
seperti yang saya bincangkan dengan Encik Pei semalam,
kami akan memilih perusahaan milik negara
dengan jaminan kualiti mutlak.
Dengan mengambil kira semua faktor,
Saya telah menyusun senarai pendek pengeluar
sebagai cadangan rujukan.
Untuk
bahan kalis air dan penebat,
kami mengesyorkan Shunke Chemical;
dan untuk kayu balak,
Kayu Qisheng.
Maaf, izinkan saya mencelah.
Saya nampak sebut harga Qisheng
agak tinggi.
Mengapa anda mengesyorkan Qisheng?
Oleh kerana kayu mempunyai
keperluan yang agak tinggi
untuk suhu dan kelembapan,
semakin pendek jarak pengangkutan,
semakin rendah kos pengangkutan.
kilang Qisheng
sangat dekat dengan Shanghai,
jadi kerugian pengangkutan adalah minimum.
Apabila anda mengambil kira segala-galanya,
Kos keseluruhan mereka sebenarnya lebih rendah
berbanding kilang lain.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain, Encik Pei?
Analisis anda sangat profesional,
Cik Hu.
Bagi kerja batu hiasan,
kami mengesyorkan Bahan Binaan Mingzhu,
kerana rangkaian produk mereka
sangat komprehensif,
dan warna serta teksturnya
dapat menghasilkan semula
kesan reka bentuk yang dimaksudkan dengan lebih baik.
Analisis Cik Hu sememangnya
sangat komprehensif.
Adakah anda mempunyai
pendapat yang berbeza, Encik Xiao?
Saya rasa kita ada pilihan yang lebih baik.
Jadi pembekal yang mana satu yang anda suka, Encik Xiao?
Lebih baik anda mengatakannya terus terang.
Pada akhir tahun lepas,
Forma mengambil projek hotel air panas
dan bahan terpakai
dibekalkan oleh Jiahao Stone.
Untuk projek perpustakaan
tahun sebelumnya,
Pembekal kayu balak itu ialah
China Resources Industrial.
Dan projek taman hiburan
dari beberapa waktu yang lalu—
walaupun ia tidak diumumkan kepada umum—
Saya ingat pembekal itu ialah Fenghe,
betul tak?
Apa maksud Encik Xiao?
Apa yang saya maksudkan ialah
bahawa set maklumat pembekal ini
tidak lengkap.
Saya memerlukan senarai penuh
pengeluar rakan kongsi Forma
sebelum saya dapat memberikan
cadangan yang paling sesuai.
Forma bekerjasama dengan beberapa pembekal
dan kami mengemas kininya dengan kerap.
Sukar untuk menyenaraikan semuanya.
Tetapi kami boleh menjamin bahawa
untuk projek Lyman,
hanya yang terbaik sahaja akan digunakan.
Oleh kerana kita bekerjasama,
Saya masih ingin mempertimbangkan semua
pembekal
dan pilih pilihan yang optimum.
Baiklah.
Oleh kerana anda telah memintanya, Encik Xiao,
Forma akan menyemak semula semuanya
dan menyediakan satu set lengkap
bahan pembekal.
Baiklah kalau begitu.
Kita tunggu sehingga
Encik Pei menyediakan semua bahan,
dan kita boleh membincangkannya dengan lebih lanjut selepas itu.
Xiaorou.
Kenapa awak kisar kopi banyak sangat?
Ada pesanan besar masuk ke?
Xiaorou?
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
[Sayang, jom makan malam sama-sama
malam ni. Abang ada berita baik nak kongsi.]
Xiaorou,
paip itu telah pecah.
Apa yang berlaku sekarang?
Aduh.
Ini...
Cikgu Zhao,
Di manakah meter air
dan suis utama anda?
Di tingkat atas.
Awak dah sampai ke sini ke?
Bos, apa pesanan awak?
Cepat, masuk.
Awak dan Fei,
pergi ke sana
dan pindahkan semua perabot ke tingkat atas.
Cepatlah, kamu berdua!
Mop semua air di sini.
Ingat untuk menghidupkan
pemanas penghawa dingin
dan biarkan ia berjalan selama beberapa hari
untuk mengeringkannya.
Jika tidak, semua ini
lantai kayu dan perabot kayu
akan musnah.
Faham.
Cikgu Zhao,
Saya telah menghubungi pihak pengurusan hartanah taman perindustrian itu
.
Juruteknik pembaikan
akan menghubungi anda secara langsung.
Awak patut tutup kafe ni hari ni.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Fikirkan bagaimana awak akan berterima kasih kepada saya
dengan sewajarnya nanti.
Fei, awak tak boleh buat macam tu.
Cikgu Zhao.
Semuanya kebanyakannya telah dibersihkan.
Baiklah...
Cikgu Zhao.
Adakah...
Awak okay tak?
Saya terlalu cuai.
Suatu masa dahulu,
pembantu saya ada menyebut kepada saya
bahawa terdapat bunyi titisan air
di kafe itu,
tetapi saya tidak begitu memberi perhatian.
Kemudian,
titisan air menjadi lebih kerap,
dan saya juga dapat mendengarnya,
tapi saya tak sangka
ia sesuatu yang serius.
Dan hari ini,
paip itu akhirnya pecah.
Malah,
retakan itu telah ada di sana selama ini,
dan amaran-amaran telah diberikan.
Saya cuma gagal memerhatikan mereka.
Ia boleh difahami
bahawa anda tidak begitu memberi perhatian
kepada perkara sekecil itu.
Selain itu,
masih belum terlambat
sekarang setelah anda menyedarinya.
Jika ia benar-benar tidak dapat diperbaiki,
gantikan sahaja—
tiada masalah besar.
Betul.
Ia bukan masalah besar.
Saya langsung tidak memberi perhatian.
Berhenti mencangkung di sini.
Cepat pergi tukar baju.
Jangan selsema.
Baiklah.
Ini...
Kasut awak ni takkan basah
kan?
Mereka semua basah kuyup sekarang.
Biar saya bayar pampasan untuk mereka.
Tidak perlu.
Lagipun ini hanyalah kasut lama.
Lagipun, kami berjiran.
Jangan risau.
Sungguh indah menjadi orang kaya.
Dia baru sahaja membeli kasut itu
lusa,
dan sekarang, mereka "tua".
Baiklah.
Jom jumpa kat tempat biasa.
Encik Xiao.
Xiaohe dan yang lain pergi mengambil kereta.
Kita boleh jumpa mereka di pintu masuk sahaja.
Encik Pei.
Sila berhenti di sini.
Sebaik sahaja bahan-bahan sampai,
Saya akan laraskan masa dengan awak.
Juga, terima kasih untuk teh jujube.
Awak nampak lebih bertenaga sekarang.
Rehatlah secukupnya apabila awak balik nanti.
Encik Xiao.
Akan terdapat banyak interaksi kerja
pada masa hadapan.
Saya tidak perlu melaporkan
setiap kenalan
antara Cik Hu dan saya dengan awak, kan?
Menjadi seorang bos yang begitu mengawal,
berhati-hati—anda mungkin akan
kehilangan pekerja anda juga.
Walaupun Encik Xiao
mencadangkan rancangan baharu hari ini,
ia tidak menghilangkan hakikat
bahawa Cik Hu telah bersedia dengan baik.
Pembentangan anda hari ini
sangat bermakna.
Saya percaya
kerjasama kita akan sangat menyenangkan.
Terima kasih atas pengiktirafan anda.
Selamat tinggal, Encik Pei.
Jaga diri.
Ngomong-ngomong, Encik Pei.
Biar saya jawab soalan awak dari tadi.
Mulai sekarang, sebarang hubungan yang anda ada
dengan Hu Xiu
mesti dilaporkan kepada saya.
Juga,
bolehkah anda
ubah taktik pemburuan haram anda?
Selain daripada meluahkan sedikit rasa kesal,
awak tak ada helah baru ke?
Bagaimana pula
Saya daftarkan awak untuk kursus latihan?
Saya akan tanggung yuran pengajian.
Xiu.
Tak perlu datang ke kafe hari ini.
Saya mahu sedikit masa bersendirian.
Baiklah.
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa.
Dalam mesyuarat sebentar tadi, saya...
Encik Xiao.
Apa itu?
Bagaimana pula dengan mesyuarat itu?
Tiada apa-apa.
Xiaohe,
janganlah kita balik ke pejabat lagi.
Ke Taman Lanjing.
Turun.
Tak perlu bawa laptop pun.
Apa yang kita buat di sini?
Ini projek baharu yang sedang kami usahakan.
Terdapat kedai sementara yang bergaya
yang menghubungi studio kami.
Mereka mahu membina
sebuah struktur bertema di taman ini.
Projek itu belum dimuktamadkan lagi,
jadi kami akan menyemaknya dahulu,
terutamanya untuk berehat sedikit.
Betul.
Mari kita rakam lebih banyak rakaman di sini.
Apabila kita kembali,
Bantu saya dengan komposisi itu, boleh?
Selepas lawatan tapak terakhir kami,
Saya sedar deria estetika anda
sungguh menakjubkan.
Ia sangat baik, anda tahu?
Jom ambil banyak gambar
untuk memasukkan cadangan projek.
-Tiada masalah.
-Awak ada cadangan itu?
Sebenarnya, ia tidaklah begitu mendesak...
Sudah tentu saya lakukan.
Saya akan hantarkannya kepada awak.
Kenapa awak tak hantarkan pada saya awal-awal tadi?
Terdapat juga tarikan terkenal di sini
dipanggil Koridor Gelap.
Kalau kita ada masa nanti,
kita patut periksa juga.
Mungkin kita boleh cari inspirasi daripada
pereka itu. Siapakah namanya sekali lagi?
Biar saya fikir.
Namanya... Pereka asing itu...
Dia juga memenangi anugerah
untuk reka bentuk ini, anda tahu?
Mari sini!
Akan datang.
Matahari, rakam dari sudut ini.
Tembak itu.
Lihat gambar yang baru saya ambil ini.
Bagaimana keadaannya?
Tidak teruk.
Sudah tentu.
Tunggu, tunggu.
Y-Tumpuan awak hilang.
Adakah ia?
Tumpuan harus diberikan pada latar depan,
tetapi anda fokus pada latar belakang.
Panjang fokus anda tidak betul.
Anda perlu memilih ini.
Oh, saya faham.
Pendedahan juga lebih jelas dengan cara ini.
Sun Yifei!
Lain kali...
Sun Yifei, kemarilah.
Naik sikit.
Anda boleh merakam bahagian timur
tapak projek di sana.
Adakah begitu?
Adakah ia di sini, Encik Xiao?
Sedikit lebih tinggi.
Jom ikut saya.
Saya masih tidak dapat melihat tapak projek
dari sini.
Encik Xiao...
Sebentar tadi dalam mesyuarat itu,
Saya tidak bermaksud mengatakan
pilihan pembekal anda teruk.
Ia salah saya.
Saya tidak menyemak
Projek kerjasama Forma sebelum ini.
Ini ke yang awak nak cakap dalam kereta
tadi?
Jadi
Kita datang ke taman ni bukan untuk kerja ke?
Saya risau tentang mood awak.
Encik Xiao.
Aku takkan terbawa-bawa hanya kerana
seorang pesaing memuji saya,
Saya juga tidak akan menyimpan dendam
hanya kerana bos saya
menunjukkan kesilapan saya.
Awak terlalu memikirkannya.
Saya cuma
agak risau tentang Zhao.
Jika anda benar-benar prihatin,
Saya boleh hantar awak ke kafe nanti
dan memberi anda cuti separuh hari.
Tidak perlu.
Dia kata dia nak bersendirian sikit hari ni.
Dia sudah dewasa.
Saya fikir
dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia jenis orang yang
siapa yang berkemahuan kuat
dan berani.
Dia selalu berkata dengan penuh kasih sayang,
air pun mengenyangkan;
dan dengan cinta datanglah kebolehan.
Saya sangka dia akhirnya telah bertemu seseorang
yang tidak akan mengorbankan keberaniannya.
Tetapi sekarang saya lihat
dia berhak mendapat yang lebih baik.
Sudah tentu, saya tidak lebih baik
dalam hal ini saya sendiri—
lebih kurang sama macam dia.
Saya tertanya-tanya berapa lama masa yang diambil
untuk benar-benar melihat seseorang seadanya.
Saya akan pergi membeli air.
Terdapat juga
satu tarikan terkenal di sini
yang dipanggil Koridor Gelap.
Kita patut semak nanti
kalau ada masa.
Di taman ini?
Ya.
Apabila kita pergi ke sana,
kita boleh mencari inspirasi projek,
betul tak?
Hu Xiu?
[Sila sentuh dinding dengan tangan kiri anda
dan bergerak ke hadapan dengan berani]
[melalui kegelapan, sehingga kamu sampai ke
alam cinta dan cahaya.]
Hu Xiu?
Xiaoyi.
Pakai penutup matamu,
kira sampai sepuluh,
dan kemudian datang cari Ayah,
okay?
Baiklah.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Satu!
Ayah?
Xiao Zhiyu.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Ini mesti Koridor
Matahari Gelap yang baru disebut tadi.
Ia agak menakutkan.
Saya telah mengambil beberapa gambar.
Jom pergi.
Awak tak takut gelap, kan?
Sudah tentu tidak.
Betul.
Awaklah yang menyelamatkan saya
di Rongcheng.
Jangan berjalan laju-laju sangat.
Akui sahaja. Awak takut akan kegelapan.